CARDS - Totalizações do Dia
VERDE - Propostas Aprovadas
AZUL - Propostas em situações de análise.
ROXO - Propostas em situações onde a responsabilidade seja da loja.
LARANJA - Propostas reprovadas.
----------------------------------

GRÁFICO - Totalização mensal.
No gráfico deverá ser apresentado todas as propostas cadastradas desde o início do mês vigente, até a data atual. Esta informação poderá aparecer em cor preto.
	* Gráficos em Barra
	
Apresentar também:
 * Todas as propostas aprovadas.
 * Todas as propostas reprovadas
 * Todas as propostas em análise.
 * Todas as propostas sob responsabilidade da loja.
 
OBS: Seguir o mesmo esquema de cores do card.
----------------------------------

Criar uma tabela abaixo, com todas as propostas pendentes do lado do lojista.